Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Activated
ja: アクティブ化
ko: 활성화됨
zh: 激活
zh_tw: 啟用

# activatedDescription
source: Activated - Show in selector
ja: アクティブ化 - セレクターに表示
ko: 활성화 - 선택기에서 표시
zh: 激活 - 在选择器中显示
zh_tw: 啟用 - 在選擇器中顯示

source: Active Status
ja: アクティブ状態
ko: 활성 상태
zh: 激活状态
zh_tw: 啟用狀態

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가
zh: 添加分类
zh_tw: 新增分類

# addCategoryItem
source: Add {category}
ja: {category}を追加
ko: {category} 추가
zh: 添加{category}
zh_tw: 新增{category}

# addConfigItem
source: Add Configuration Item
ja: 設定項目を追加
ko: 구성 항목 추가
zh: 添加配置项
zh_tw: 新增設定項

# addConfigItemHint
source: Tap the button in the bottom right corner to add {category} configuration items
ja: 右下のボタンをクリックして{category}設定項目を追加
ko: 오른쪽 하단 버튼을 클릭하여 {category} 구성 항목을 추가하세요
zh: 点击右下角的按钮添加{category}配置项
zh_tw: 點擊右下角的按鈕新增{category}設定項

# addFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 添加到收藏
zh_tw: 新增至我的最愛

# addFromGalleryFailed
source: Failed to add image from gallery: {error}
ja: ギャラリーからの画像追加に失敗しました: {error}
ko: 갤러리에서 이미지 추가 실패: {error}
zh: 从图库添加图片失败: {error}
zh_tw: 從圖庫新增圖片失敗：{error}

source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

# addImageHint
source: Tap to add image
ja: クリックして画像を追加
ko: 이미지를 추가하려면 클릭하세요
zh: 点击添加图像
zh_tw: 點擊以新增圖片

source: Add Images
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

source: Add Layer
ja: レイヤーを追加
ko: 레이어 추가
zh: 添加图层
zh_tw: 新增圖層

source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: Add Work
ja: 作品を追加
ko: 작품 추가
zh: 添加作品
zh_tw: 新增作品

source: Added to Category
ja: カテゴリに追加済み
ko: 카테고리에 추가됨
zh: 已添加到分类
zh_tw: 已新增至分類

# addingImagesToGallery
source: Adding {count} local images to gallery...
ja: {count}枚のローカル画像をギャラリーに追加中...
ko: {count}개의 로컬 이미지를 갤러리에 추가하는 중...
zh: 正在将 {count} 张本地图片添加到图库...
zh_tw: 正在將 {count} 張本機圖片新增至圖庫...

source: Adjust
ja: 調整
ko: 조정
zh: 调节
zh_tw: 調整

source: Adjust Grid Size
ja: グリッドサイズを調整
ko: 그리드 크기 조정
zh: 调整网格大小
zh_tw: 調整網格大小

# afterDate
source: After a Certain Date
ja: 特定の日付以降
ko: 특정 날짜 이후
zh: 某个日期之后
zh_tw: 在某個日期之後

source: Align Bottom
ja: 下揃え
ko: 아래쪽 정렬
zh: 底对齐
zh_tw: 靠下對齊

source: Align Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh: 居中
zh_tw: 置中

source: Align Horizontal Center
ja: 水平方向中央揃え
ko: 수평 가운데 정렬
zh: 水平居中
zh_tw: 水平置中

source: Align Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh: 左对齐
zh_tw: 靠左對齊

source: Align Middle
ja: 中央揃え
ko: 중앙 정렬
zh: 居中
zh_tw: 置中

source: Align Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh: 右对齐
zh_tw: 靠右對齊

source: Align Top
ja: 上揃え
ko: 위쪽 정렬
zh: 顶对齐
zh_tw: 靠上對齊

source: Align Vertical Center
ja: 垂直方向中央揃え
ko: 수직 가운데 정렬
zh: 垂直居中
zh_tw: 垂直置中

source: Alignment
ja: 配置
zh: 对齐方式
zh_tw: 對齊方式

source: Alignment Assist
ja: 整列補助
ko: 정렬 도우미
zh: 对齐辅助
zh_tw: 對齊輔助

# alignmentCenter
source: Center
ja: 中央
zh: 中心
zh_tw: 中心

# alignmentGrid
source: Grid Snapping Mode - Tap to Switch to Guideline Alignment
ja: グリッドスナップモード - クリックでガイドライン整列に切り替え
ko: 격자 스냅 모드 - 클릭하여 가이드라인 정렬로 전환
zh: 网格贴附模式 - 点击切换到参考线对齐
zh_tw: 網格貼齊模式 - 點擊切換至參考線對齊

# alignmentGuideline
source: Guideline Alignment Mode - Tap to Switch to No Assist
ja: ガイドライン整列モード - クリックで補助なしに切り替え
ko: 가이드라인 정렬 모드 - 클릭하여 보조 없음으로 전환
zh: 参考线对齐模式 - 点击切换到无辅助
zh_tw: 參考線對齊模式 - 點擊切換至無輔助

# alignmentNone
source: No Assist Alignment - Tap to Enable Grid Snapping
ja: 補助なし整列 - クリックでグリッドスナップを有効化
ko: 보조 없음 정렬 - 클릭하여 격자 스냅 활성화
zh: 无辅助对齐 - 点击启用网格贴附
zh_tw: 無輔助對齊 - 點擊啟用網格貼齊

source: Alignment Operations
ja: 整列操作
ko: 정렬 작업
zh: 对齐操作
zh_tw: 對齊操作

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# allBackupsDeleteWarning
source: This action cannot be undone! All backup data will be permanently lost.
ja: この操作は元に戻せません！すべてのバックアップデータが完全に失われます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다! 모든 백업 데이터가 영구적으로 손실됩니다.
zh: 此操作不可撤销！所有备份数据将永久丢失。
zh_tw: 此操作無法復原！所有備份資料將永久遺失。

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh: 所有分类
zh_tw: 所有分類

source: All Pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지
zh: 全部页面
zh_tw: 全部頁面

source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh: 全部时间
zh_tw: 所有時間

source: All Types
ja: すべてのタイプ
ko: 모든 유형
zh: 所有类型
zh_tw: 所有類型

# analyzePathInfoFailed
source: Failed to analyze path information
ja: パス情報の分析に失敗しました
ko: 경로 정보 분석 실패
zh: 分析路径信息失败
zh_tw: 分析路徑資訊失敗

# appRestartFailed
source: App Restart Failed, Please Manually Restart the App
ja: アプリの再起動に失敗しました。手動で再起動してください
ko: 앱 다시 시작 실패, 수동으로 앱을 다시 시작하세요
zh: 应用重启失败，请手动重启应用
zh_tw: 應用程式重啟失敗，請手動重啟應用程式

# appRestarting
source: Restarting App
ja: アプリを再起動しています
ko: 앱을 다시 시작하는 중입니다
zh: 正在重启应用
zh_tw: 正在重新啟動應用程式

# appRestartingMessage
source: Data Recovery Successful, Restarting App...
ja: データの復元に成功しました。アプリを再起動しています...
ko: 데이터 복구 성공, 앱을 다시 시작하는 중입니다...
zh: 数据恢复成功，正在重启应用...
zh_tw: 資料恢復成功，正在重新啟動應用程式...

source: App Startup Failed
ja: アプリの起動に失敗しました
ko: 앱 시작 실패
zh: 应用启动失败
zh_tw: 應用程式啟動失敗

# appStartupFailedWith
source: App startup failed: {error}
ja: アプリの起動に失敗しました: {error}
ko: 앱 시작 실패: {error}
zh: 应用启动失败: {error}
zh_tw: 應用程式啟動失敗：{error}

# appTitle
source: Char As Gem
ja: 字字珠玉
ko: 자자주기
zh: 字字珠玑
zh_tw: 字字珠璣

source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本
zh_tw: 應用程式版本

source: App Version Info
ja: アプリバージョン情報
ko: 앱 버전 정보
zh: 应用版本信息
zh_tw: 應用程式版本資訊

# appWillRestartAfterRestore
source: The app will restart automatically after restore.
ja: 復元後、アプリは自動的に再起動します。
ko: 복구 후 앱이 자동으로 다시 시작됩니다.
zh: 恢复后应用将自动重启。
zh_tw: 還原後應用程式將自動重新啟動。

# appWillRestartInSeconds
source: {message} App will restart automatically in 3 seconds...
ja: {message} アプリは3秒後に自動的に再起動します...
ko: {message} 앱이 3초 후에 자동으로 다시 시작됩니다...
zh: {message} 应用将在3秒后自动重启...
zh_tw: {message} 應用程式將在 3 秒後自動重新啟動...

# appWillRestartMessage
source: Application will restart automatically after restore.
ja: 復元完了後、アプリは自動的に再起動します
ko: 복구가 완료되면 앱이 자동으로 다시 시작됩니다
zh: 恢复完成后应用将自动重启
zh_tw: 還原完成後應用程式將自動重新啟動

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 套用

# applyFormatBrush
source: Apply Format Brush (Alt+W)
ja: 書式ブラシを適用 (Alt+W)
ko: 서식 복사 적용 (Alt+W)
zh: 应用格式刷 (Alt+W)
zh_tw: 套用格式刷 (Alt+W)

source: Apply New Path
ja: 新しいパスを適用
ko: 새 경로 적용
zh: 应用新路径
zh_tw: 套用新路徑

source: Apply Transform
ja: 変換を適用
ko: 변형 적용
zh: 应用变换
zh_tw: 套用變形

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 升序

source: Ask User
ja: ユーザーに問い合わせる
ko: 사용자에게 묻기
zh: 询问用户
zh_tw: 詢問使用者

# askUserDescription
source: Ask user for each conflict
ja: 各競合についてユーザーに問い合わせる
ko: 각 충돌에 대해 사용자에게 묻기
zh: 对每个冲突询问用户
zh_tw: 為每個衝突詢問使用者

source: Author
ja: 作者
ko: 작가
zh: 作者
zh_tw: 作者

source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# autoBackupDescription
source: Regularly Automatically Back Up Your Data
ja: 定期的にデータを自動バックアップします
ko: 데이터를 정기적으로 자동 백업합니다
zh: 定期自动备份您的数据
zh_tw: 定期自動備份您的資料

source: Auto Backup Interval
ja: 自動バックアップ間隔
ko: 자동 백업 간격
zh: 自动备份间隔
zh_tw: 自動備份間隔

# autoBackupIntervalDescription
source: Frequency of Auto Backups
ja: 自動バックアップの頻度
ko: 자동 백업 빈도
zh: 自动备份的频率
zh_tw: 自動備份的頻率

source: Auto Cleanup
ja: 自動クリーンアップ
ko: 자동 정리
zh: 自动清理
zh_tw: 自動清理

# autoCleanupDescription
source: Automatically Clean Up Old Cache Files
ja: 古いキャッシュファイルを自動的にクリーンアップします
ko: 오래된 캐시 파일을 자동으로 정리합니다
zh: 自动清理旧的缓存文件
zh_tw: 自動清理舊的快取檔案

source: Auto Cleanup Interval
ja: 自動クリーンアップ間隔
ko: 자동 정리 간격
zh: 自动清理间隔
zh_tw: 自動清理間隔

# autoCleanupIntervalDescription
source: Frequency of Auto Cleanup
ja: 自動クリーンアップの実行頻度
ko: 자동 정리 실행 빈도
zh: 自动清理运行的频率
zh_tw: 自動清理的執行頻率

source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

source: Auto Detect Page Orientation
ja: ページの向きを自動検出
ko: 페이지 방향 자동 감지
zh: 自动检测页面方向
zh_tw: 自動偵測頁面方向

source: Auto Line Break
ja: 自動改行
ko: 자동 줄 바꿈
zh: 自动换行
zh_tw: 自動換行

source: Auto Line Break Disabled
ja: 自動改行が無効になりました
ko: 자동 줄 바꿈 비활성화됨
zh: 已禁用自动换行
zh_tw: 已停用自動換行

source: Auto Line Break Enabled
ja: 自動改行が有効になりました
ko: 자동 줄 바꿈 활성화됨
zh: 已启用自动换行
zh_tw: 已啟用自動換行

source: Available Characters
ja: 利用可能な文字
ko: 사용 가능한 문자
zh: 可用字符
zh_tw: 可用字元

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경색
zh: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Background Texture
ja: 背景テクスチャ
zh: 背景纹理
zh_tw: 背景紋理

# backupBeforeSwitchRecommendation
source: To ensure data safety, we recommend creating a backup before switching data paths:
ja: データの安全を確保するため、データパスを切り替える前にバックアップを作成することをお勧めします：
ko: 데이터 안전을 위해 데이터 경로를 전환하기 전에 먼저 백업을 생성하는 것이 좋습니다:
zh: 为了确保数据安全，建议在切换数据路径前先创建备份：
zh_tw: 為確保資料安全，建議在切換資料路徑前先建立備份：

# backupChecksum
source: Checksum: {checksum}...
ja: チェックサム: {checksum}...
ko: 체크섬: {checksum}...
zh: 校验和: {checksum}...
zh_tw: 校驗和：{checksum}...

source: ✓ Backup Completed
ja: ✓ バックアップが完了しました
ko: ✓ 백업 완료
zh: ✓ 备份已完成
zh_tw: ✓ 備份已完成

# backupCount
source: {count} backups
ja: {count}個のバックアップ
ko: {count}개의 백업
zh: {count} 个备份
zh_tw: {count} 個備份

# backupCountFormat
source: {count} backups
ja: {count}個のバックアップ
ko: {count}개의 백업
zh: {count} 个备份
zh_tw: {count} 個備份

# backupCreatedSuccessfully
source: Backup created successfully, you can safely proceed with path switching
ja: バックアップが正常に作成され、安全にパスを切り替えることができます
ko: 백업이 성공적으로 생성되어 안전하게 경로를 전환할 수 있습니다
zh: 备份创建成功，可以安全进行路径切换
zh_tw: 備份建立成功，可以安全地進行路徑切換

source: Backup Creation Failed
ja: バックアップの作成に失敗しました
ko: 백업 생성 실패
zh: 备份创建失败
zh_tw: 備份建立失敗

# backupCreationTime
source: Creation time: {time}
ja: 作成日時: {time}
ko: 생성 시간: {time}
zh: 创建时间: {time}
zh_tw: 建立時間：{time}

source: Backup deleted successfully
ja: バックアップは正常に削除されました
ko: 백업이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 备份已成功删除
zh_tw: 備份已成功刪除

# backupDescription
source: Description (Optional)
ja: バックアップの説明
ko: 백업 설명
zh: 描述（可选）
zh_tw: 描述（可選）

# backupDescriptionHint
source: Enter a description for this backup
ja: このバックアップの説明を入力してください
ko: 이 백업에 대한 설명을 입력하세요
zh: 输入此备份的描述
zh_tw: 輸入此備份的描述

# backupDescriptionInputExample
source: e.g., Weekly backup, Pre-important update backup, etc.
ja: 例：週間バックアップ、重要な更新前のバックアップなど
ko: 예: 주간 백업, 중요 업데이트 전 백업 등
zh: 例如：每周备份、重要更新前备份等
zh_tw: 例如：每週備份、重要更新前備份等

# backupDescriptionInputLabel
source: Backup Description
ja: バックアップの説明
ko: 백업 설명
zh: 备份描述
zh_tw: 備份描述

# backupDescriptionLabel
source: Description: {description}
ja: バックアップの説明: {description}
ko: 백업 설명: {description}
zh: 备份描述: {description}
zh_tw: 備份描述：{description}

source: • Backup ensures data safety
ja: • バックアップはデータの安全を確保します
ko: • 백업은 데이터 안전을 보장합니다
zh: • 备份可以确保数据安全
zh_tw: • 備份可以確保資料安全

# backupExportedSuccessfully
source: Backup exported successfully: {filename}
ja: バックアップのエクスポートに成功しました: {filename}
ko: 백업 내보내기 성공: {filename}
zh: 备份导出成功: {filename}
zh_tw: 備份匯出成功：{filename}

# backupFailure
source: Failed to Create Backup
ja: バックアップの作成に失敗しました
ko: 백업 생성 실패
zh: 创建备份失败
zh_tw: 建立備份失敗

source: Backup File
ja: バックアップファイル
ko: 백업 파일
zh: 备份文件
zh_tw: 備份檔案

# backupFileChecksumMismatchError
source: Backup file checksum mismatch
ja: バックアップファイルのチェックサムが一致しません
ko: 백업 파일 체크섬이 일치하지 않습니다
zh: 备份文件校验和不匹配
zh_tw: 備份檔案校驗和不符

# backupFileCreationFailed
source: Failed to create backup file
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました
ko: 백업 파일 생성 실패
zh: 备份文件创建失败
zh_tw: 備份檔案建立失敗

# backupFileCreationFailedError
source: Backup file creation failed
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました
ko: 백업 파일 생성 실패
zh: 备份文件创建失败
zh_tw: 備份檔案建立失敗

# backupFileLabel
source: Backup: {filename}
ja: バックアップファイル: {filename}
ko: 백업 파일: {filename}
zh: 备份文件: {filename}
zh_tw: 備份檔案：{filename}

# backupFileListTitle
source: Backup File List ({count})
ja: バックアップファイルリスト ({count}個)
ko: 백업 파일 목록 ({count}개)
zh: 备份文件列表 ({count} 个)
zh_tw: 備份檔案清單（{count} 個）

# backupFileMissingDirectoryStructureError
source: Backup file missing required directory structure
ja: バックアップファイルに必要なディレクトリ構造がありません
ko: 백업 파일에 필요한 디렉토리 구조가 없습니다
zh: 备份文件缺少必要的目录结构
zh_tw: 備份檔案缺少必要的目錄結構

# backupFileNotExist
source: Backup file does not exist: {path}
ja: バックアップファイルが存在しません: {path}
ko: 백업 파일이 존재하지 않습니다: {path}
zh: 备份文件不存在: {path}
zh_tw: 備份檔案不存在：{path}

# backupFileNotExistError
source: Backup file does not exist
ja: バックアップファイルが存在しません
ko: 백업 파일이 존재하지 않습니다
zh: 备份文件不存在
zh_tw: 備份檔案不存在

source: Backup file not found
ja: バックアップファイルが見つかりません
ko: 백업 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 备份文件不存在
zh_tw: 找不到備份檔案

# backupFileSizeMismatchError
source: Backup file size mismatch
ja: バックアップファイルのサイズが一致しません
ko: 백업 파일 크기가 일치하지 않습니다
zh: 备份文件大小不匹配
zh_tw: 備份檔案大小不符

# backupFileVerificationFailedError
source: Backup file verification failed
ja: バックアップファイルの検証に失敗しました
ko: 백업 파일 확인 실패
zh: 备份文件核验失败
zh_tw: 備份檔案驗證失敗

source: Backup First
ja: まずバックアップ
ko: 먼저 백업
zh: 先备份
zh_tw: 先備份

# backupImportSuccessMessage
source: Backup imported successfully
ja: バックアップのインポートに成功しました
ko: 백업 가져오기 성공
zh: 备份导入成功
zh_tw: 備份匯入成功

source: Backup imported successfully
ja: バックアップが正常にインポートされました
ko: 백업을 성공적으로 가져왔습니다
zh: 备份导入成功
zh_tw: 備份匯入成功

source: Backup imported to current path
ja: バックアップが現在のパスにインポートされました
ko: 백업이 현재 경로로 가져와졌습니다
zh: 备份已导入到当前路径
zh_tw: 備份已匯入至目前路徑

# backupLabel
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_tw: 備份

source: Backup List
ja: バックアップリスト
ko: 백업 목록
zh: 备份列表
zh_tw: 備份清單

# backupLocationTips
source: • Recommend choosing a disk with sufficient free space as backup location\n• Backup location can be external storage devices (like external hard drives)\n• After changing backup location, all backup information will be managed uniformly\n• Historical backup files will not be moved automatically, but can be viewed in backup management
ja: • バックアップ場所として、十分な空き容量のあるディスクを選択することをお勧めします • バックアップ場所は、外部ストレージデバイス（例：ポータブルハードディスク）にすることができます • バックアップ場所を変更すると、すべてのバックアップ情報が一元管理されます • 過去のバックアップファイルは自動的に移動されませんが、バックアップ管理で確認できます
ko: • 백업 위치로 충분한 여유 공간이 있는 디스크를 선택하는 것이 좋습니다 • 백업 위치는 외부 저장 장치(예: 외장 하드 드라이브)일 수 있습니다 • 백업 위치를 변경하면 모든 백업 정보가 통합 관리됩니다 • 이전 백업 파일은 자동으로 이동되지 않지만 백업 관리에서 볼 수 있습니다
zh: • 建议选择剩余空间充足的磁盘作为备份位置 • 备份位置可以是外部存储设备（如移动硬盘） • 更换备份位置后，所有备份信息将统一管理 • 历史备份文件不会自动移动，但可以在备份管理中查看
zh_tw: • 建議選擇剩餘空間充足的磁碟作為備份位置 • 備份位置可以是外部儲存裝置（如行動硬碟） • 更換備份位置後，所有備份資訊將統一管理 • 歷史備份檔案不會自動移動，但可以在備份管理中查看

source: Backup Management
ja: バックアップ管理
ko: 백업 관리
zh: 备份管理
zh_tw: 備份管理

# backupManagementSubtitle
source: Create, restore, import, export and manage all backup files
ja: すべてのバックアップファイルの作成、復元、インポート、エクスポート、管理
ko: 모든 백업 파일을 생성, 복원, 가져오기, 내보내기 및 관리합니다
zh: 创建、恢复、导入、导出和管理所有备份文件
zh_tw: 建立、還原、匯入、匯出和管理所有備份檔案

# backupMayTakeMinutes
source: Backup may take several minutes, please keep the app running
ja: バックアップには数分かかる場合があります。アプリを実行し続けてください
ko: 백업은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 앱을 계속 실행 상태로 유지하세요
zh: 备份可能需要几分钟时间，请保持应用运行
zh_tw: 備份可能需要幾分鐘時間，請保持應用程式執行

# backupNotAvailable
source: Backup Management Unavailable
ja: バックアップ管理は現在利用できません
ko: 백업 관리를 현재 사용할 수 없습니다
zh: 备份管理暂不可用
zh_tw: 備份管理暫時無法使用

# backupNotAvailableMessage
source: Backup management requires database support. Possible reasons: • Database is initializing • Database initialization failed • Application is starting up Please try again later or restart the app.
ja: バックアップ管理機能にはデータベースのサポートが必要です。 考えられる原因： • データベースの初期化中 • データベースの初期化に失敗 • アプリの起動中 しばらくしてから再試行するか、アプリを再起動してください。
ko: 백업 관리 기능은 데이터베이스 지원이 필요합니다. 가능한 원인: • 데이터베이스 초기화 중 • 데이터베이스 초기화 실패 • 앱 시작 중 나중에 다시 시도하거나 앱을 다시 시작하세요.
zh: 备份管理功能需要数据库支持。 可能的原因： • 数据库正在初始化中 • 数据库初始化失败 • 应用正在启动中 请稍后再试，或重启应用。
zh_tw: 備份管理功能需要資料庫支援。 可能原因： • 資料庫正在初始化中 • 資料庫初始化失敗 • 應用程式正在啟動中 請稍後再試，或重新啟動應用程式。

# backupNotFound
source: Backup not found: {id}
ja: バックアップが見つかりません: {id}
ko: 백업을 찾을 수 없음: {id}
zh: 备份不存在: {id}
zh_tw: 找不到備份：{id}

# backupNotFoundError
source: Backup not found: {id}
ja: バックアップが見つかりません: {id}
ko: 백업을 찾을 수 없음: {id}
zh: 备份不存在: {id}
zh_tw: 找不到備份：{id}

# backupOperationTimeoutError
source: Backup operation timed out, please check available storage space and retry
ja: バックアップ操作がタイムアウトしました。ストレージスペースを確認して再試行してください
ko: 백업 작업 시간 초과, 저장 공간을 확인하고 다시 시도하세요
zh: 备份操作超时，请检查存储空间并重试
zh_tw: 備份操作逾時，請檢查儲存空間並重試

source: Backup Overview
ja: バックアップの概要
ko: 백업 개요
zh: 备份概览
zh_tw: 備份概覽

source: Backup path deleted
ja: バックアップパスが削除されました
ko: 백업 경로가 삭제되었습니다
zh: 备份路径已删除
zh_tw: 備份路徑已刪除

# backupPathDeletedMessage
source: Backup path has been deleted
ja: バックアップパスが削除されました
ko: 백업 경로가 삭제되었습니다
zh: 备份路径已删除
zh_tw: 備份路徑已刪除

# backupPathNotSet
source: Please set backup path first
ja: まずバックアップパスを設定してください
ko: 먼저 백업 경로를 설정하세요
zh: 请先设置备份路径
zh_tw: 請先設定備份路徑

# backupPathNotSetError
source: Please set backup path first
ja: まずバックアップパスを設定してください
ko: 먼저 백업 경로를 설정하세요
zh: 请先设置备份路径
zh_tw: 請先設定備份路徑

# backupPathNotSetUp
source: Backup path is not set up
ja: バックアップパスがまだ設定されていません
ko: 백업 경로가 설정되지 않았습니다
zh: 尚未设置备份路径
zh_tw: 尚未設定備份路徑

source: Backup path set successfully
ja: バックアップパスが正常に設定されました
ko: 백업 경로가 성공적으로 설정되었습니다
zh: 备份路径设置成功
zh_tw: 備份路徑設定成功

source: Backup Path Settings
ja: バックアップパスの設定
ko: 백업 경로 설정
zh: 备份路径设置
zh_tw: 備份路徑設定

# backupPathSettingsSubtitle
source: Configure and manage backup storage paths
ja: バックアップストレージパスの構成と管理
ko: 백업 저장 경로를 구성하고 관리합니다
zh: 配置和管理备份存储路径
zh_tw: 設定和管理備份儲存路徑

# backupPreCheckFailed
source: Backup pre-check failed: {error}
ja: バックアップ前のチェックに失敗しました：{error}
ko: 백업 전 확인 실패: {error}
zh: 备份前检查失败：{error}
zh_tw: 備份前檢查失敗：{error}

# backupReadyRestartMessage
source: Backup file is ready, restart required to complete restore
ja: バックアップファイルの準備ができました。復元を完了するにはアプリを再起動する必要があります
ko: 백업 파일이 준비되었습니다. 복구를 완료하려면 앱을 다시 시작해야 합니다
zh: 备份文件已准备就绪，需要重启应用完成恢复
zh_tw: 備份檔案已準備就緒，需要重新啟動應用程式以完成還原

# backupRecommendation
source: Recommend creating backup before import
ja: インポートする前にバックアップを作成することをお勧めします
ko: 가져오기 전에 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 建议导入前创建备份
zh_tw: 建議在匯入前建立備份

# backupRecommendationDescription
source: For data safety, it's recommended to manually create a backup before importing
ja: データの安全を確保するため、インポートする前に手動でバックアップを作成することをお勧めします
ko: 데이터 안전을 위해 가져오기 전에 수동으로 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 为确保数据安全，建议在导入前手动创建备份
zh_tw: 為確保資料安全，建議在匯入前手動建立備份

# backupRestartWarning
source: Restart the app to apply changes
ja: 変更を適用するにはアプリを再起動してください
ko: 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 重启应用以应用更改
zh_tw: 重新啟動應用程式以套用變更

# backupRestoreFailedMessage
source: Failed to restore backup: {error}
ja: バックアップの復元に失敗しました: {error}
ko: 백업 복구 실패: {error}
zh: 备份恢复失败: {error}
zh_tw: 備份還原失敗：{error}

# backupRestoreSuccessMessage
source: Backup restored successfully, please restart the app to complete the restore
ja: バックアップの復元に成功しました。復元を完了するにはアプリを再起動してください
ko: 백업 복구 성공, 복구를 완료하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 备份恢复成功，请重启应用以完成恢复
zh_tw: 備份還原成功，請重新啟動應用程式以完成還原

# backupRestoreSuccessWithRestartMessage
source: Backup restored successfully, restart required to apply changes.
ja: バックアップの復元に成功しました。変更を適用するにはアプリを再起動する必要があります。
ko: 백업 복구 성공, 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh: 备份恢复成功，需要重启应用以应用更改。
zh_tw: 備份還原成功，需要重新啟動應用程式以套用變更。

# backupRestoredSuccessfully
source: Backup restored successfully, please restart the app to complete restoration
ja: バックアップの復元に成功しました。復元を完了するにはアプリを再起動してください
ko: 백업 복구 성공, 복구를 완료하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 备份恢复成功，请重启应用以完成恢复
zh_tw: 備份還原成功，請重新啟動應用程式以完成還原

# backupServiceInitializing
source: Backup service is initializing, please wait and try again
ja: バックアップサービスを初期化しています。しばらくしてから再試行してください
ko: 백업 서비스 초기화 중입니다. 잠시 후 다시 시도하세요
zh: 备份服务正在初始化中，请稍等片刻后重试
zh_tw: 備份服務正在初始化中，請稍後再試

# backupServiceNotAvailable
source: Backup service is temporarily unavailable
ja: バックアップサービスは現在利用できません
ko: 백업 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh: 备份服务暂时不可用
zh_tw: 備份服務暫時無法使用

source: Backup service not initialized
ja: バックアップサービスが初期化されていません
ko: 백업 서비스가 초기화되지 않았습니다
zh: 备份服务未初始化
zh_tw: 備份服務未初始化

# backupServiceNotReady
source: Backup service is temporarily unavailable
ja: バックアップサービスは現在利用できません
ko: 백업 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다
zh: 备份服务暂时不可用
zh_tw: 備份服務暫時無法使用

# backupSettings
source: Backup and Restore
ja: バックアップ設定
ko: 백업 설정
zh: 备份与恢复
zh_tw: 備份與還原

# backupSize
source: Size: {size}
ja: サイズ: {size}
ko: 크기: {size}
zh: 大小: {size}
zh_tw: 大小：{size}

source: Backup Statistics
ja: バックアップ統計
ko: 백업 통계
zh: 备份统计
zh_tw: 備份統計

source: Backup Storage Location
ja: バックアップ保存場所
ko: 백업 저장 위치
zh: 备份存储位置
zh_tw: 備份儲存位置

# backupSuccess
source: Backup Created Successfully
ja: バックアップが作成されました
ko: 백업이 생성되었습니다
zh: 备份创建成功
zh_tw: 備份建立成功

# backupSuccessCanSwitchPath
source: Backup created successfully, it's safe to proceed with path switching
ja: バックアップが正常に作成され、安全にパスを切り替えることができます
ko: 백업이 성공적으로 생성되어 안전하게 경로를 전환할 수 있습니다
zh: 备份创建成功，可以安全进行路径切换
zh_tw: 備份建立成功，可以安全地進行路徑切換

# backupTimeLabel
source: Time: {time}
ja: バックアップ時刻: {time}
ko: 백업 시간: {time}
zh: 备份时间: {time}
zh_tw: 備份時間：{time}

# backupTimeoutDetailedError
source: Backup operation timed out. Possible causes: • Large amount of data • Insufficient storage space • Slow disk read/write speed Please check storage space and retry.
ja: バックアップ操作がタイムアウトしました。考えられる原因： • データ量が多すぎる • ストレージ容量が不足している • ディスクの読み書き速度が遅い ストレージ容量を確認して再試行してください。
ko: 백업 작업 시간 초과. 가능한 원인: • 데이터 양이 너무 많음 • 저장 공간 부족 • 디스크 읽기/쓰기 속도 느림 저장 공간을 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 备份操作超时。可能的原因： • 数据量过大 • 存储空间不足 • 磁盘读写速度慢 请检查存储空间并重试。
zh_tw: 備份操作逾時。可能原因： • 資料量過大 • 儲存空間不足 • 磁碟讀寫速度慢 請檢查儲存空間並重試。

# backupTimeoutError
source: Backup creation timeout or failed, please check if storage space is sufficient
ja: バックアップの作成がタイムアウトまたは失敗しました。ストレージ容量が十分か確認してください
ko: 백업 생성 시간 초과 또는 실패, 저장 공간이 충분한지 확인하세요
zh: 备份创建超时或失败，请检查存储空间是否足够
zh_tw: 備份建立逾時或失敗，請檢查儲存空間是否足夠

# backupVerificationFailed
source: Backup file verification failed
ja: バックアップファイルの検証に失敗しました
ko: 백업 파일 확인 실패
zh: 备份文件核验失败
zh_tw: 備份檔案驗證失敗

source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_tw: 備份

# backupsCount
source: backups
ja: 個のバックアップ
ko: 개의 백업
zh: 个备份
zh_tw: 個備份

# basicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: Basic Properties
ja: 基本プロパティ
ko: 기본 속성
zh: 基础属性
zh_tw: 基本屬性

# batchDeleteMessage
source: About to delete {count} items. This action cannot be undone.
ja: {count}項目を削除します。この操作は元に戻せません。
ko: {count}개의 항목을 삭제하려고 합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 即将删除{count}项，此操作无法撤消。
zh_tw: 即將刪除 {count} 個項目，此操作無法復原。

source: Batch export failed
ja: 一括エクスポートに失敗しました
ko: 일괄 내보내기 실패
zh: 批量导出失败
zh_tw: 批次匯出失敗

# batchExportFailedMessage
source: Batch export failed: {error}
ja: 一括エクスポートに失敗しました: {error}
ko: 일괄 내보내기 실패: {error}
zh: 批量导出失败: {error}
zh_tw: 批次匯出失敗：{error}

source: Batch Import
ja: 一括インポート
ko: 일괄 가져오기
zh: 批量导入
zh_tw: 批次匯入

source: Batch Mode
ja: バッチモード
ko: 일괄 모드
zh: 批量模式
zh_tw: 批次模式

source: Batch Operations
ja: バッチ操作
ko: 일괄 작업
zh: 批量操作
zh_tw: 批次操作

# beforeDate
source: Before a Certain Date
ja: 特定の日付以前
ko: 특정 날짜 이전
zh: 某个日期之前
zh_tw: 在某個日期之前

source: Binarization Parameters
ja: 二値化パラメータ
zh: 二值化参数
zh_tw: 二值化參數

source: Binarization Processing
ja: 二値化処理
zh: 二值化处理
zh_tw: 二值化處理

source: Binarization Toggle
ja: 二値化切り替え
zh: 二值化开关
zh_tw: 二值化開關

source: Binary Threshold
ja: 二値化しきい値
zh: 二值化阈值
zh_tw: 二值化閾值

source: Border
ja: 境界線
ko: 테두리
zh: 边框
zh_tw: 邊框

source: Border Color
ja: 境界線の色
ko: 테두리 색상
zh: 边框颜色
zh_tw: 邊框顏色

source: Border Width
ja: 境界線の幅
ko: 테두리 너비
zh: 边框宽度
zh_tw: 邊框寬度

source: Bottom Center
ja: 下中央
zh: 底部居中
zh_tw: 底部置中

source: Bottom Left
ja: 左下
zh: 左下角
zh_tw: 左下角

source: Bottom Right
ja: 右下
zh: 右下角
zh_tw: 右下角

# boxRegion
source: Please select characters in the preview area
ja: プレビュー領域で文字を囲んで選択してください
ko: 미리보기 영역에서 문자를 선택하세요
zh: 请在预览区域框选字符
zh_tw: 請在預覽區域框選字元

# boxTool
source: Collection Tool
ja: 収集ツール
ko: 상자 선택 도구
zh: 框选工具
zh_tw: 框選工具

source: Bring Layer to Front
ja: レイヤーを最前面へ
ko: 레이어를 맨 앞으로 가져오기
zh: 图层置于顶层
zh_tw: 圖層置於頂層

# bringToFront
source: Bring to Front (Ctrl+T)
ja: 最前面へ移動 (Ctrl+T)
ko: 맨 앞으로 가져오기 (Ctrl+T)
zh: 置于顶层 (Ctrl+T)
zh_tw: 置於頂層 (Ctrl+T)

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Browse Path
ja: パスを参照
ko: 경로 찾아보기
zh: 浏览路径
zh_tw: 瀏覽路徑

source: Brush Size
ja: ブラシサイズ
ko: 브러시 크기
zh: 笔刷尺寸
zh_tw: 筆刷尺寸

source: Build Environment
ja: ビルド環境
ko: 빌드 환경
zh: 构建环境
zh_tw: 建置環境

source: Build Number
ja: ビルド番号
ko: 빌드 번호
zh: 构建号
zh_tw: 建置編號

source: Build Time
ja: ビルド時間
ko: 빌드 시간
zh: 构建时间
zh_tw: 建置時間

# cacheClearedMessage
source: Cache Cleared Successfully
ja: キャッシュが正常にクリアされました
ko: 캐시가 성공적으로 지워졌습니다
zh: 缓存已成功清除
zh_tw: 快取已成功清除

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定
ko: 캐시 설정
zh: 缓存设置
zh_tw: 快取設定

source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh: 缓存大小
zh_tw: 快取大小

source: Calligraphy Style
ja: 書道スタイル
ko: 서예 스타일
zh: 书法风格
zh_tw: 書法風格

# calligraphyStyleText
source: Calligraphy Style
ja: 書道スタイル
ko: 서예 스타일
zh: 书法风格
zh_tw: 書法風格

# canChooseDirectSwitch
source: • You can also choose to switch directly
ja: • 直接切り替えることもできます
ko: • 직접 전환을 선택할 수도 있습니다
zh: • 您也可以选择直接切换
zh_tw: • 您也可以選擇直接切換

# canCleanOldDataLater
source: You can clean up old data later through "Data Path Management"
ja: 後で「データパス管理」で古いデータをクリーンアップできます
ko: 나중에 "데이터 경로 관리"를 통해 이전 데이터를 정리할 수 있습니다
zh: 您可以稍后通过"数据路径管理"清理旧数据
zh_tw: 您可以稍後透過「資料路徑管理」清理舊資料
